---
title: "万花迎春"
slug: "wanhuayingchun"
date: 2025-10-15T16:23:59
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 69154
vod_sub: ""
vod_actor: "胡金铨, 石燕, 张燕, 郝履仁, 文秀"
vod_director: "陶秦"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "普通话"
vod_year: "1964"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 568
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-6/ab273b9c0f71f887438f6b1c77ce4078.jpg"
---

奖项 1965年第三届金马奖 — 最佳音乐 (顾家辉) 电影介绍 向世人进一步显示邵氏电影王国的人力、财力之作。香港首部伊斯曼七彩阔银幕大制作，水平直逼好莱坞。《万花迎春》有着好莱坞式的靓人靓景，开心歌舞等大型视听娱乐。银幕情侣喜剧小生陈厚和乐蒂展现了炉火纯青的舞姿和演技，令人拍掌叫好。乐蒂是富家女，掩饰身份进入陈厚的歌舞团，陈不知底蕴，对她诸多挑剔，误会丛生，然而最后情花暗种。《万花迎春》制作浩大，歌舞连场，当时的年青音乐家顾家辉凭此片获得第三届金马奖最佳音乐奖。配角亦非常出色，有“娃娃影后”李菁、 蓝娣，还有大制片家高宝树，阵容一时无两。
